Pro vytvoření moodboardu jsem zvolila stránku gomoodboard. Obsahuje 20 obrázků zaměřených na záhadno, což i shodou okolností je i zahaleno lucidní snění i spánková paralýza. Vše je laděno do modré barvy. Udělala jsem to velmi jednoduše. Pět snímků (což je čtvrtina) je věnováno základníma důležitým prvkům lucidního snění, jako jsou techniky navození nebo léčebný sen. A také je tam graf fáze spánku, který je důležitý pro pochopení cyklu snů. 